Şimdi! Öldür onu!
Sahte x ve x Psikhe
Hey, neler oluyor?!
Altımızda!
Altımızda büyük bir patlama oldu.
Yeterince bekledik...
Ben kendim ne olduğuna bakacağım!
Herkes lütfen sakin olsun.
Sonunda On Dons ile iletişim kurabildim.
Sizinle doğrudan konuşmak istiyorlar.
Müzayede devam edecek,
lütfen sakin kalın.
Lütfen onuncu kattaki
müzayede salonuna girin.
Her şeyin ekstra ücretli olduğu bir yeraltı odası.
İşte orada uyuyacaksınız.
Önce çıkmadığınız merdivenlerden inmeyin.
Başkalarıyla sayılarda yarışmayın.
İyi olacağım.
Burası onuncu kat.
Aşağıya merdivenlerden inmediğim sürece
güvendeyim...
Her şey yolunda.
Onun kehanetleri yüzde yüz doğru.
Uyarıya kulak verirseniz kehanetleri gerçekleşmez.
Yani ben iyiyim...
Hey, herkes iyi mi?
Öncelikle, iletişim kurmamızın bu kadar uzun sürmesi için özür dilerim.
Özür dileriz.
Çok fazla kaos yaşandı,
ama artık her şey düzeldi.
Phantom Troupe'nin liderini hallettik.
Geri kalanlarının bitmesi an meselesi.
Avı profesyonellere bırakıyoruz,
böylece müzayedeye odaklanabilirsiniz.
Bu gece müzayedeyi canlı izleyeceğiz,
hadi hevesli teklifler görelim.
Az önce duyduğunuz gibi,
On Dons işlemleri canlı yayınla izleyecek.
Lütfen müzayedeye odaklanın.
Illumi?
Evet.
Müvekkilim nerede?
İşte burada.
Oh, kavga mı ediyordunuz?
Hala hayatta mı?
Tam zamanında...
Oh, neyse.
Peki, bir mesaj ileteceğim.
On Dons'u öldürdüm.
Anlaştığımız gibi parayı hesabıma yatırmasını söyle.
Hadi gidiyoruz...
Vay canına.
Görünüşe göre ikimiz de bir gün daha yaşayacağız.
Beni öldürmen gerekmiyor mu?
On Dons tarafından tutulmuştuk.
Artık hepsi öldüğüne göre,
sen artık hedefimiz değilsin.
Gerçekten mi? Bu şaşırtıcı.
Böyle bir şansın bir daha olmayacak.
Eğlenmek için öldürdüğümüzü mü sanıyorsun?
Bunu eğlence olsun diye yapmıyoruz.
Karşılıksız çalışmayı ya da ölmeyi reddederim.
On Dons'u öldürmesi için Illumi'yi benim tuttuğumu biliyor muydun?
Tabii ki.
Ama bu konu dışı.
Sadece tutulduğumuz işi yapıyoruz.
Anlıyorum.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Eğer sen ve ben birebir dövüşseydik,
kim kazanırdı?
Büyük ihtimalle ben kazanırdım.
Tabii beni gerçekten öldürmeye çalışmazsan.
Açıkçası, fazla ukala bir çocuksun.
Yani anlayabildi mi?
Ne can sıkıcı...
Güçlerini çalamadım.
Yani L Hastanesi'nde beklememizi mi istiyorsun?
Evet, burası tahmin ettiğimizden daha tehlikeli.
Onu ambulansla göndereceğiz.
Sadece bayılmış durumda, endişelenmene gerek yok.
Ama hastanede çok daha güvende olacak.
Hazırlıkları yapın.
Eğlendiğine benziyorsun, patron...
Evet.
Şimdi biraz yorgunum.
Zoldyck ailesine karşı mücadele ediyordunuz.
Keşke o ikisinin sizinle nasıl dövüştüğünü görebilseydim.
İzlemektense dövüşmek daha eğlenceli olurdu.
Kortopi, her şey hazır mı?
Tabii ki.
Canlı kopyalar yapamam,
ama sabit kopyalar sağlayabilirim.
Yeterince iyi.
O zaman plana sadık kalacağız.
Ayrıca...
O kızın içinde olduğu ambulansa dokunmayın.
Yolculuk sırasında gerçekten güvende olacak mıyız?
Ambulansa saldırmayı planlasalardı, buraya gelirken yaparlardı.
Ve artık serseri kurşunlar için endişelenmenize gerek yok.
Hepinizin beklediği an geldi.
Şimdi müzayedeye başlıyoruz!
Gecemizin ilk öğesini tanıtmama izin verin...
Bir an için endişelendim.
Ama sonu iyi biten her şey iyidir.
Ve hiçbir lider yaralanmadı.
İyi iş çıkardık.
Teşekkürler.
Bir sonraki öğeyi tanıtmama izin verin.
Tamamen altından yapılmış bir cellat kılıcı,
Yulu Ulusal Hazineler Müzesi'nden alınmış!
Açılış teklifini 20 milyonla başlatıyoruz!
40 milyon!
50 milyon!
50 milyon duydum...
100 milyon!
Şimdi onu oto-pilota alacağım...
Sırada, Rai Hanedanı'nın efsanevi kutsal kabı var,
İlham Veren Mavi.
Dünyada kalan son bozulmamış parça.
Şey, İlham Veren Mavi...
Burada.
Kortopi, sıradaki bu.
Hadi, bir kopyasını yap.
Tamam.
Galeri Sahtesi: İlahi Sol El, Şeytani Sağ El
İşte İlham Verici Mavi geliyor...
Açılış teklifimiz 100 milyon!
200 milyon!
330 milyon!
380 milyon!
Selam.
Müzayedeye katılmayacak mısın?
Ne demek istiyorsun?
Çetenin lideri öldürüldü.
Neden devam etmesinler ki?
İmkansız.
Olamaz...
Şu an sadece artıkları temizliyoruz.
Boşuna profesyonel demiyorlar.
Senin gibi işe yaramaz biri ambulansla uğraşırken,
Zoldyck'lar işi bitirdi.
Yani artık sana ihtiyaç yok.
Git şu şanslı kızınla takıl.
Ya hastaneye ya da otele kaç.
Yoksa hiçbir şey başaramayan
şu yaşlı dolandırıcının ayaklarını mı yalayacaksın—
İnanmayacağım.
Cenazesini görmeden asla!
Bu mu patron?
Gençmiş.
Kendini beğenmiş herif.
Hey, kafasına dokunma.
Yüzünü internette göstereceğiz.
Diğer üyelerin cesetlerini bulduk!
Tamam, geliyorum.
Toplam beş ceset mi?
Kimliklerini tespit etmeye çalışın.
DNA, diş, parmak izi, hastalık...
Elinizden gelen her şeyi deneyin!
Parçalayabilirsiniz ama kafalarına dokunmayın.
Kimliklerini öğrendikten sonra,
ailelerini, kardeşlerini, akrabalarını ve sevgililerini öldüreceğiz!
Bir daha hiç kimsenin
böyle bir numara yapmamasını sağlayacağız!
Şimdi, herkes...
Bu geceki son parçamızın zamanı geldi!
Dünyanın en güzel yedi parçasından biri,
Kızıl Gözler!
Kurta Klanı'nın yok olmasıyla,
sadece otuz altı çift kaldı.
Bu özel set, son derece parlak bir kırmızı tonuna sahip.
O halde, açılış teklifini 100 milyonla başlatıyoruz!
110 milyon!
120 milyon!
130 milyon!
150 milyon!
170 milyon!
Patron? Kurapika konuşuyor.
190 milyon!
Özür dilerim.
200 milyon!
Yanlış tahmin ettim.
200 milyonum var!
Örümceklerin lideri öldü.
210 milyon!
220 milyon!
Müzayede planlandığı gibi devam ediyor.
230 milyon!
Ne?
240 milyon!
Kızıl Gözler şu anda müzayedede.
250 milyon!
260 milyon!
Teklif vermeli miyim?
Elbette!
270 milyon!
Onları kazanmalısın.
Fiyat konusunda bir sınır var mı?
Hayır! Ne gerekiyorsa teklif et!
Kızıl Gözleri kazan!
Anladım.
300 milyon!
300 milyon duydum!
Başka? Teklifi olan var mı?
350 milyon!
360 milyon!
370 milyon!
390 milyon!
500 milyon!
1 milyar.
2,9 m-milyar?
Evet,
suikastçıların odasında bulunan
dazlak
direndi.
Zenji mi? Kahretsin...
Bu kadar harcayacağımı
beklemiyordum, kahrolası.
Lanet olsun şu domuza.
Neyse...
Bu, topluluğun daha fazla
para aldığı anlamına gelir,
bu da itibarımı artırır.
Neon'un falcılığı yanımda olduğu sürece,
o parayı kolayca geri kazanabilirim.
Sorun değil.
Aferin... İyi iş çıkardın.
Doğru.
Bu, zirveye giden yoluma yapılan bir yatırım.
Başarılı olmak için
Neon'u mutlu etmeliyim.
O benim kozum.
Hep öyle kalacak.
O bende olduğu sürece...
her şeye para yetiştirebilirim.
Nostrade Ailesi'nden misiniz?
Teklifiniz kabul edildi, tebrikler.
İstediğiniz eşya bu mu?
Evet.
Alçak.
Öylece gidebileceğini mi sanıyorsun?
Tss...
Dur!
Kafanı patlatırım!
Çekil.
Sakın...
Bırak şimdi.
Şu an kimi öldürdüğüm umurumda değil...
Sen bile olsan.
Bu adam da kim?
Evet, bu işe sardım!
Bir tane daha içsek mi?
Cidden mi...
Biz yakalanırken onlar içiyor muydu?
Ah, geri mi döndün?
Gel de bizimle iç!
Salak mısın sen?
Biz reşit değiliz!
Sen de reşit değilsin, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Benim ülkemde on altı yaşından itibaren içebilirsin.
Anladım.
Gerçekten mi...
Bunun olduğunu hiç bilmiyordum.
Sağ kurtulduğuna şaşırdım.
Phantom Troupe o kadar tehlikeli mi?
Orada bize öğrettiğin numaralardan biri işe yaradı.
Çıkış kapalıysa...
Kendin aç!
Anlıyorum.
Bir şekilde yardımcı olabildiğime sevindim.
Tecrübe bazen kör edebilir.
Bir dolandırıcının bilgisi Troupe'a karşı işe yarayabilir.
Kesinlikle!
Dolandırıcı olmak sandığından daha karmaşıktır.
Burada sadece içip kendimden geçmedim...
Zepile'den çok şey öğrendim.
Ve yarın sabah müzayedeye gidiyoruz.
Siz de geliyorsunuz, değil mi?
İsterim ama Kurapika'yı bulup ondan Nen öğrenmem gerekiyor.
Kurapika mı? Ona ulaşabildin mi?
Evet, ama bizi geri aramasını bekliyoruz.
Bir dakika.
Ondan Nen öğrenmen gerektiğini mi söyledin?
Evet.
Neden?
O da yeni öğrendi, değil mi?
Ama Kurapika, Phantom Troupe üyesini yenmeyi başardı.
Cidden mi?
Evet.
Nen hakkında bir sırrı olmalı.
Tecrübe veya güç gerektirmeyen bir yetenek.
Yaşasın!
Teşekkürler, babacığım!
Çok güzeller...
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
Aynen, seni affettim!
Gerçekten mi?
Bunu duyduğuma sevindim.
İyi iş çıkardın.
Kızım iyi durumda,
o yüzden otele döneceğiz.
Yarın, oyuncunun kullanılmış mendilini almalıyız.
Böylece açık artırma sona erecek.
Öbür gün sabah ayrılacağım.
Ama kızıma alışverişinde eşlik etmeni istiyorum.
Kurapika...
Açık artırmanın geri kalanını ve alışverişi halledebiliriz.
Biraz dinlenmelisin.
Evet...
Teşekkürler, sanırım öyle yapacağım.
Gerçekten iyi mi?
Alo? Kurapika?
Evet.
Çetenin peşini bırakmak istediğini söylemiştin, değil mi?
Artık buna gerek yok.
Örümcek öldü.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Kurapika?!
Ah, ne yazık.
Biraz teselli vermeyi umuyordum.
Mafya çevresi özel bir şey değildi.
Nobunaga'ya bile ihtiyaç duymadık.
Kes sesini!
Ne dedi?
Çete öldü.
Ne?!
Ciddi mi?
Kapattı.
Daha fazlasını öğrenmemin bir yolu yok.
Kurapika şu an tarifsiz bir boşluğun içinde boğuluyor.
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi var!
Bu, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Kortopi'yi tanıtıyoruz.
Hayalet Trup üyesi.
Hayalet Trup'un bir üyesi.
Gallery Fake yeteneğine dikkat edin,
Bir Malzeme Yaratıcısı.
sağ elinde bir kopya yaratabilir
Sol elinin dokunduğu şeyi
sağ eliyle kopyalar.
sol elinin dokunduğu şeyin.
Ben bir sahte olabilirim.
Ne?
Not: Canlı kopyalar yaratamaz.
Sonraki Bölüm: Fal x Doğru x Değil mi?
Bugünkü burcum berbattı.
Oh, burada bir Choco Robo var.
Şanslıyım! O fal da boşunaymış!